Selamat datang kembali. Saya harap otak Anda non-Bush dari semua algoritma penyortiran.
Saya tahu saya terus mengatakan ini, tetapi menyortir adalah salah satu topik favorit saya karena ada begitu banyak yang harus
dipelajari.
Dan kebanyakan orang fokus hanya pada pengkodean algoritma penyortiran yang tidak berlaku dalam kehidupan nyata.
Sebagian besar pengembang dan insinyur bekerja sepanjang hidup mereka tanpa pernah mengkode algoritma penyortiran dari awal.
Tetapi kita akan menghadapi situasi di mana kita perlu membuat keputusan tentang algoritma pengurutan mana
yang akan digunakan.
Jadi untuk mempersiapkan Anda untuk itu.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Dan pertanyaannya adalah nomor di sini dan saya ingin Anda menjawab setiap pertanyaan.
Jika ini diminta kepada Anda oleh atasan atau atasan Anda atau mungkin wawancara jenis algoritma penyortiran apa
yang akan Anda gunakan berdasarkan faktor ini.
Misalnya kami memiliki 10 sekolah di sekitar rumah Anda dan Anda ingin menyortirnya berdasarkan jarak
jenis algoritma penyortiran yang akan Anda gunakan dan Anda akan lihat di sini kami memiliki sekitar 8 pertanyaan.
Cobalah.
Saya akan menautkan ke latihan ini.
Dan di video berikutnya saya akan memberikan pendapat saya.
Ingat selalu ada pro dan kontra dengan segalanya.
Jadi pikirkanlah ini dan sampai jumpa di video berikutnya.